آج کی ویڈیو کس بارے میں ہے؟ "تاثرات کا تبادلہ" کے بارے میں۔
ویڈیو کے کسی حصے میں جاپانی میں سوال آئے گا۔ اگر سمجھ آئے تو کمنٹ کریں۔
منظر 1: فلموں کی بات / فلموں کے بارے میں بات کرنا
حال ہی میں بہت سی فلمیں دیکھی ہیں۔
بہت اچھا ہے۔
کس قسم کی فلمیں دیکھیں؟
ایکشن، ہارر اور اینی میشن فلمیں دیکھی ہیں۔
بہت ساری دیکھیں آپ نے۔
ایکشن فلم کیسی تھی؟
بہت دلچسپ تھی۔
مرد کردار بہت خوبصورت تھے۔
کیا یہ فلم بہت ہنگامہ خیز تھی؟
جی ہاں، بہت ہنگامہ خیز تھی۔
بہت سی کاریں دوڑتی تھیں۔
یہ تو اچھا لگ رہا ہے۔
ہارر فلم کیسی تھی؟
ہارر فلم بہت خوفناک تھی۔
کیا دلچسپ تھی؟
نہیں، زیادہ دلچسپ نہیں تھی۔
کیوں؟
بہت سی تاریک جگہیں تھیں، اس لیے اچھی طرح سمجھ نہیں آئی۔
ایسا ہے۔
ڈراؤنی فلمیں مشکل ہوتی ہیں۔
جی ہاں، کل رات تو بالکل سو نہیں سکا۔
یہ تو مشکل ہو گیا۔
انی میشن فلم کیسی تھی؟
انی میشن فلم بہت مزہ آئی۔
کس بارے میں تھی؟
بہت سے پیارے جانور آئے تھے۔
موسیقی بھی اچھی تھی۔
تصاویر خوبصورت تھیں؟
جی ہاں، تصاویر بہت خوبصورت تھیں۔
بہت متاثر ہوا۔
تینوں فلموں میں سے آپ کو کون سی سب سے زیادہ پسند ہے؟
مجھے اینی میشن فلم سب سے زیادہ پسند ہے۔
میں اسے دوبارہ دیکھنا چاہتا ہوں۔
مجھے ایکشن فلمیں پسند ہیں۔
کیا ہم آئندہ مل کر فلم دیکھیں گے؟
بہت اچھا ہے۔
چلیں مل کر چلتے ہیں۔
اگلے ہفتے ہفتے کے دن کیسا رہے گا؟
ہفتہ کا دن ٹھیک ہے۔
کتنے بجے جائیں گے؟
دوپہر دو بجے کیسا رہے گا؟
بہت اچھا ہے۔
کیا اسٹیشن کے قریب والے سینما میں جائیں گے؟
جی ہاں، وہاں نیا اور بڑا سینما ہے۔
سمجھ گیا۔
ٹکٹ کتنے کا ہے؟
دو ہزار ین کا ہے۔
میں ٹکٹ خرید لوں گا۔
شکریہ۔
بہت خوشی ہوئی۔
جی نہیں، کوئی بات نہیں۔
بہت دلچسپ ہے۔
جی ہاں، مجھے بھی ایکشن فلمیں پسند ہیں۔
پاپ کارن بھی کھاتے ہیں۔
بہت اچھا ہے۔
مجھے میٹھا پاپ کارن پسند ہے۔
مجھے نمکین پاپ کارن پسند ہے، تو دونوں لے لیتے ہیں۔
ایسا ہی کرتے ہیں۔
پیٹ بھرنے کو ہو رہا ہے۔
پھر ہفتے کو ملتے ہیں۔
جی ہاں، میں بے چینی سے انتظار کر رہا/رہی ہوں۔
پھر ہفتے کو ملاقات ہوگی۔
آج کے ویڈیو کا جائزہ لینے والی ویب سائٹ کا لنک تفصیلات اور ٹاپ کمنٹ میں موجود ہے۔ *ویب سائٹ بغیر اطلاع کے حذف کی جا سکتی ہے۔
منظر 2: دوستوں کے ساتھ کھانے کا تجربہ / دوستوں کے ساتھ کھانا کھانے کا تجربہ
کل میں دوستوں کے ساتھ ریستوران گئی/گیا۔
بہت اچھا ہے۔
آپ نے کیا کھایا؟
مختلف طرح کے پکوان کھائے۔
کڑی اور کیک کھایا۔
کڑی اور کیک؟
یہ تو انوکھا امتزاج ہے۔
جی ہاں۔
کڑی بہت تیز تھی۔
تیز کھانا پسند ہے؟
جی ہاں۔
تیز تو تھی، مگر بہت لذیذ تھی۔
بہت اچھا ہوا۔
کیک کیسا تھا؟
کیک بہت میٹھا تھا۔
اسٹرابیری کا کیک تھا؟
جی ہاں۔
ہاں، اسٹرابیری بہت زیادہ تھی۔
بہت پیارا تھا۔
میٹھے کھانے اچھے لگتے ہیں۔
اور کچھ کھایا؟
لیموں والا جوس پیا۔
جوس کھٹا نہیں تھا؟
بہت کھٹا تھا۔
مگر منہ صاف ہو گیا۔
کھٹے کھانے جسم کے لیے اچھے ہوتے ہیں۔
جی ہاں۔
پھر آخر میں ہرا چائے پیا۔
ہری چائے کیسی تھی؟
ہری چائے ذرا کڑوی تھی۔
کڑوی چائے پسند نہیں؟
نہیں، میٹھے کیک کے بعد پینے سے ٹھیک ہی تھی۔
سمجھ گیا۔
بڑوں والا ذائقہ ہے۔
جی ہاں۔
چائے بہت لذیذ تھی۔
کیا آپ دوبارہ اس ریستوران جانا چاہیں گے؟
جی ہاں۔
اگلے ہفتے پھر جانے کا ارادہ ہے۔
اگلی بار کیا کھائیں گے؟
اگلی بار مچھلی کا پکوان اور کڑی کھانا چاہوں گا/چاہوں گی۔
کیا مچھلی کا پکوان بھی مشہور ہے؟
میرے دوست نے کہا تھا کہ بہت مزیدار ہے۔
میں بھی اس ریستوران جانا چاہتا ہوں۔
کس دن جانا بہتر ہوگا؟
اگر سن سکے تو کمنٹ کریں۔
منظر 3: سفر کی یادیں / میرا سفر کا احوال
پچھلے ہفتے ہمیں لمبی چھٹیاں ملی تھیں۔
کیا آپ کہیں گئے تھے؟
جی ہاں۔
میں ٹوکیو، کیوٹو اور اوکیناوا گیا تھا۔
واہ، بہت زبردست ہے!
آپ نے بہت سی جگہیں دیکھیں۔
جی ہاں۔
یہ سفر بہت مصروف تھا۔
ٹوکیو کیسا تھا؟
ٹوکیو بہت ہلچل والا شہر تھا۔
وہاں بہت سے لوگ تھے۔
سواریاں آسان تھیں؟
جی ہاں۔
ٹرینیں فوراً آ جاتی تھیں، اس لیے بہت آسان تھا۔
کیوٹو کیسا تھا؟
کیوٹو بہت پرانا اور پرسکون شہر تھا۔
کیا مندر خوبصورت تھے؟
جی ہاں۔
مندر بہت خوبصورت تھے۔
ہریالی بھی بہت تھی۔
بہت خوبصورت ہے!
اوکیناوا کیسا تھا؟
اوکیناوا بہت گرم تھا۔
موسم بہت اچھا تھا۔
کیا آپ نے سمندر دیکھا؟
جی ہاں۔
سمندر بہت وسیع اور نیلا تھا۔
کیا آپ نے تیراکی کی؟
نہیں، میں نے تیراکی نہیں کی۔
مگر میں قریب ہی سیر کرتا رہا۔
ان تینوں جگہوں میں سے آپ کو سب سے زیادہ کون سی جگہ پسند آئی؟
مجھے کیوٹو سب سے زیادہ پسند آیا۔
کیونکہ مجھے پرسکون جگہیں پسند ہیں۔
کیا اوکیناوا دور تھا؟
ہوائی جہاز سے دو گھنٹے لگے، اس لیے تھوڑا دور تھا۔
ایسا ہے۔
فطرت سے بھرپور ہونا اچھا ہے۔
جی ہاں۔
یہ بہت اچھا تجربہ رہا۔
میں اگلے مہینے سفر کرنے کا ارادہ رکھتا ہوں۔
آپ کہاں جانے کا ارادہ رکھتے ہیں؟
میں کیوٹو جانے کا سوچ رہا ہوں۔
مجھے پرانے عمارتیں دیکھنی ہیں۔
کیوٹو بہت اچھا ہے۔
وہاں مزیدار مٹھائیاں بھی بہت ہیں۔
مجھے کیا کھانا چاہیے؟
مچا آئس کریم بہت مزیدار ہے۔
ضرور کھائیں۔
ٹھیک ہے۔
میں ضرور کھاؤں گا۔
کیا آپ نے ہوٹل کا انتخاب کر لیا ہے؟
نہیں، ابھی تک نہیں کیا۔
کہاں اچھا رہے گا؟
اسٹیشن کے قریب ہوٹل بہت آسان ہوتا ہے۔
آنا جانا بہت آسان ہے۔
ہاں، بالکل۔
میں انٹرنیٹ پر تلاش کر کے دیکھتا ہوں۔
امید ہے اچھا ہوٹل مل جائے۔
جی ہاں۔
مجھے پرسکون اور خوبصورت ہوٹل پسند ہے۔
کیوٹو کی راتیں بھی بہت خوبصورت ہوتی ہیں، لطف اٹھائیں۔
شکریہ۔
میں بہت ساری تصاویر لوں گا۔
مجھے سوغات کا انتظار رہے گا۔
جی ہاں۔
میں لذیذ مٹھائیاں خرید کر لاؤں گا۔
خبردار رہ کر جائیں۔
منظر 4: اسکول اور اساتذہ / اسکول کی زندگی اور اساتذہ
نئے اسکول کی زندگی کیسی ہے؟
بہت مزہ آ رہا ہے۔
ہر روز نئے لوگوں سے ملتا ہوں۔
بہت اچھا ہے۔
جاپانی زبان کے استاد کیسے ہیں؟
استاد تھوڑے سخت ہیں۔
کلاس روم میں داخل ہوتے وقت ہمیشہ سنجیدہ چہرہ رکھتے ہیں۔
کیا وہ پڑھانے میں ماہر ہیں؟
جی ہاں۔
ان کا پڑھانے کا طریقہ بہت اچھا ہے، اس لیے اچھی طرح سمجھ آتی ہے۔
یہ تو اطمینان کی بات ہے۔
پارٹ ٹائم کام کے سینئر کیسے ہیں؟
سینئر بہت اچھے انسان ہیں۔
کیا وہ مزاحیہ ہیں؟
جی ہاں۔
ہمیشہ مزے دار باتیں کرتے ہیں۔
بہت ہنستے ہیں۔
مصیبت میں مدد کرتے ہیں؟
جی ہاں۔
ہمیشہ اچھے طریقے سے مدد کرتے ہیں، اس لیے خوشی ہوتی ہے۔
بہت اچھے سینئر ہیں۔
کلاس کے دوست کیسے ہیں؟
دوست سب بہت توانا ہیں۔
اور مہربان بھی ہیں۔
کلاس میں چہل پہل رہتی ہے؟
جی ہاں۔
چھٹی کے وقت بہت چہل پہل رہتی ہے۔
ہر روز مزہ آتا ہے۔
آپ کے اردگرد بہت اچھے لوگ ہیں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں بہت خوش قسمت ہوں۔
کیا آپ دوستوں کے ساتھ کہیں گئے تھے؟
پچھلے ہفتے ہفتے کے روز سب پارک گئے تھے۔
پارک میں کیا کیا؟
فٹ بال کھیلا اور تصاویر لیں۔
بہت مزے دار لگ رہا ہے۔
کیا لنچ باکس کھایا؟
جی ہاں۔
دوست نے لذیذ سینڈوچ بنا کر دیا تھا۔
آپ کا دوست کھانا پکانے میں ماہر ہے۔
جی ہاں۔
بہت مزیدار تھا۔
میں پھل لے کر گیا تھا۔
کس قسم کے پھل؟
میں سیب اور کیلے لے کر گیا۔
سب نے مل کر کھائے۔
ہفتہ کا اختتام بہترین رہا نا؟
جی ہاں۔
اگلی بار استاد کو بھی ساتھ بلانا چاہتا ہوں۔
استاد بھی خوش ہوں گے۔
ضرور پوچھ کر دیکھیں۔
مگر استاد شاید مصروف ہوں۔
پوچھے بغیر تو پتہ نہیں چلے گا۔
ہاں، بالکل۔
کل اسکول میں پوچھوں گا۔
سینئر کو بھی بلایا جائے تو کیسا رہے؟
بہت اچھا ہے۔
سینئر نے کہا تھا کہ انہیں سپورٹس پسند ہے۔
لوگ زیادہ ہوں گے تو مزید رونق ہوگی۔
جی ہاں۔
بڑا ایونٹ بننے والا لگتا ہے۔
پلان بنانے میں مزہ آئے گا۔
جی ہاں۔
آج رات شیڈول سوچوں گا۔
محنت کریں!
میں آپ کا حوصلہ بڑھاتا ہوں۔
شکریہ۔
اچھا پلان بناؤں گا۔
منظر ۵: اینیمے سے لطف اندوز ہونے کا طریقہ / مختلف قسم کے اینیمے کا لطف اٹھائیں
حال ہی میں کوئی اینیمے دیکھ رہے ہو؟
جی ہاں۔
میں تین اینیمے باقاعدگی سے دیکھ رہا ہوں۔
بہت زیادہ دیکھتے ہو نا!
کس قسم کے اینیمے ہیں؟
لڑائی کا اینیمے، سپورٹس کا اینیمے اور روزمرہ کی زندگی کا اینیمے۔
لڑائی کا اینیمے کیسا ہے؟
بہت ہی شاندار ہے۔
دنیا بھر میں مشہور ہے۔
کیا یہ ہنگامہ خیز اینیمے ہے؟
جی ہاں۔
موسیقی بلند ہوتی ہے اور بہت ہنگامہ خیز ہوتا ہے۔
سپورٹس کا اینیمے کیسا ہے؟
سپورٹس کا اینیمے بہت جوشیلی ہوتا ہے۔
توانائی ملتی ہے۔
کیا یہ دلچسپ ہے؟
جی ہاں۔
بہت دلچسپ ہے۔
ہر ہفتے اس کا انتظار رہتا ہے۔
روزمرہ کی زندگی کا اینیمے کیسا ہے؟
روزمرہ کی زندگی کا اینیمے بہت پیارا ہوتا ہے۔
کیا یہ پرسکون کہانی ہے؟
جی ہاں۔
پر سکون اور آہستہ آہستہ چلنے والی کہانی ہے۔
دل کو سکون ملتا ہے۔
تینوں اینیمے میں سے کون سا تمہیں سب سے زیادہ پسند ہے؟
مجھے سپورٹس کا اینیمے سب سے زیادہ پسند ہے۔
کیونکہ یہ بہت جذباتی ہوتا ہے۔
کیا تم مانگا بھی پڑھتے ہو؟
جی ہاں۔
لڑائی کے اینیمے کی مانگا پڑھ رہا ہوں۔
کیا مانگا بھی دلچسپ ہے؟
جی ہاں۔
مانگا میں تصویریں بہت خوبصورت ہوتی ہیں۔
کیا تم نے کتابوں کی دکان سے خریدی؟
نہیں، میں اسمارٹ فون پر پڑھ رہا ہوں۔
بہت آسان ہے۔
آج کل کے اسمارٹ فونز کا سکرین بہت بڑا ہوتا ہے۔
جی ہاں۔
اس لیے کہیں بھی پڑھ سکتے ہیں۔
مجھے پسند ہے۔
میں زیادہ اینیمے نہیں دیکھتا۔
کیا آپ کا کوئی پسندیدہ اینیمے ہے؟
تو پھر، روزمرہ کی زندگی پر مبنی اینیمے اچھے رہیں گے۔
چھوٹے اور دیکھنے میں آسان ہوتے ہیں۔
اس کا ٹائٹل کیا ہے؟
اس کا نام ہے 'آرام دہ زندگی'۔
'آرام دہ زندگی'۔
میں یاد رکھوں گا۔
آج رات وقت ہے؟
جی ہاں۔
رات کو فارغ ہوں۔
میرا کوئی پلان نہیں ہے۔
تو پھر، ایک قسط دیکھ کر تو دیکھو۔
انٹرنیٹ پر دیکھ سکتے ہو۔
ٹھیک ہے۔
میں دیکھوں گا۔
اپنی رائے ضرور بتانا۔
جی ہاں۔
کل اسکول میں بات کریں گے۔
امید ہے تم کو پسند آئے گا۔
میرا دل دھڑک رہا ہے۔
نئے اینیمے کو دیکھے ہوئے بہت عرصہ ہو گیا۔
یقینا تم کو پسند آئے گا۔
جی ہاں۔
تو پھر، کل اپنی رائے بتاؤں گا۔
کل ملاقات ہوگی۔
منظر 6: شاپنگ کا لطف
کل میں نئے کھلے ہوئے ڈیپارٹمنٹل اسٹور میں شاپنگ کرنے گیا تھا۔
بہت اچھا ہے۔
کیا خریدا؟
میں نے نئے سنیکرز اور اسمارٹ فون خریدے۔
بہت کچھ خریدا ہے تم نے۔
نئے سنیکرز کیسے ہیں؟
بہت ہلکے ہیں۔
اور چلنے میں بھی آسان ہیں، اس لیے مجھے بہت پسند ہیں۔
یہ تو بہت اچھا ہوا۔
سستے تھے؟
ہاں، بہت سستے تھے۔
پانچ ہزار yen تھے۔
بہت اچھی خریداری کی تم نے۔
نئے اسمارٹ فون کیسا ہے؟
بہت آسان ہے، لیکن مہنگا تھا۔
اس کا سکرین بڑا ہے؟
ہاں، سکرین بڑا ہے اس لیے ویڈیوز دیکھنے میں بہت آسان ہیں۔
بہت اچھا ہے۔
اور کچھ دیکھا؟
ایک خوبصورت گھڑی بھی دیکھی۔
وہ گھڑی نہیں خریدی؟
ہاں، ڈیزائن تو بہت خوبصورت تھا، لیکن تھوڑی بھاری تھی اس لیے نہیں خریدی۔
سمجھ گیا۔
روزانہ استعمال ہونے والی چیزیں ہلکی ہونی چاہئیں۔
ہاں، بالکل۔
پھر میں نے موسم سرما کا کوٹ بھی دیکھا۔
کوٹ کیسا تھا؟
بہت گرمی لگ رہی تھی۔
کیا خرید لیا؟
نہیں، رنگ اچھا نہیں تھا اس لیے نہیں خریدا۔
شاپنگ مشکل ہوتی ہے، مگر مزہ آتا ہے۔
ہاں، سنیکرز اور اسمارٹ فون میں سے سنیکرز سب سے اچھی خرید تھی۔
آئندہ میں بھی اس ڈیپارٹمنٹ سٹور جانا چاہتی ہوں۔
تو پھر، اگلے ہفتے ساتھ چلیں؟
بہت اچھا ہے۔
چلیں مل کر چلتے ہیں۔
منظر 7: دوستوں کے ساتھ کیفے اور ریستوراں کی سیر / دوستوں کے ساتھ کیفے اور ریستوراں کی تلاش
پچھلے ہفتے کے آخر میں دوستوں کے ساتھ باہر گئی تھی۔
کہاں گئی تھیں؟
نئے کیفے اور اسٹیشن کے قریب والے ریستوراں گئی تھی۔
بہت اچھا ہے۔
نئے کیفے کا کیا حال تھا؟
بہت پرسکون جگہ تھی۔
کافی بھی بہت لذیذ تھی۔
دکان صاف ستھری تھی؟
ہاں، بہت صاف ستھری اور فیشن ایبل تھی۔
کیا بھیڑ تھی؟
نہیں، زیادہ بھیڑ نہیں تھی۔
آرام سے وقت گزارا۔
یہ تو بہت اچھا کیفے ہے۔
ریستوراں کا کیا حال تھا؟
ریستوراں بہت ہلچل سے بھرا ہوا تھا۔
سروس کیسی تھی؟
سروس بہت اچھی تھی۔
سب عملے والے بہت مہربان تھے۔
کھانا لذیذ تھا؟
ہاں، بہت لذیذ تھا۔
مگر تھوڑا سا مہنگا تھا۔
خاص دنوں کے لیے اچھا ریستوراں ہے۔
ہاں، بالکل۔
اس کے بعد، مشہور ڈیپارٹمنٹ سٹور گئی۔
ڈیپارٹمنٹ سٹور کا کیا حال تھا؟
بہت وسیع تھا۔
اور لوگ بہت زیادہ تھے، تھوڑی تھکاوٹ ہو گئی۔
اتوار کے دن ڈیپارٹمنٹ سٹور میں لوگ بہت ہوتے ہیں۔
ہاں، اس لیے آخر میں پرانی کتابوں کی دکان گئی۔
کتابوں کی دکان کا کیا حال تھا؟
تھوڑی سی اندھیری تھی، مگر دلچسپ کتابیں بہت سی تھیں۔
چاروں جگہوں میں سے سب سے زیادہ کیا پسند آیا؟
مجھے نیا کیفے سب سے زیادہ پسند ہے۔
دوبارہ جانا چاہتی ہوں۔
اگلی بار اس دکان کا نام بتانا۔
منظر 8: موسموں کے تہواروں کا تجربہ / جاپان میں موسموں کے تہواروں کا تجربہ
جاپان میں رہتے ہوئے ایک سال ہو گیا ہے۔
واہ، بہت جلدی گزر گیا۔
جی ہاں۔
ایک سال میں مختلف موسموں کے تہواروں کا تجربہ کیا۔
سب سے زیادہ یادگار کیا رہا؟
گرمی کا میلہ اور آتش بازی کا پروگرام۔
میلہ کیسا تھا؟
بہت ہلچل سے بھرا ہوا تھا۔
بہت زیادہ لوگ تھے۔
مزا آیا؟
جی ہاں، بہت مزہ آیا۔
یوکاتا پہنا تھا۔
بہت اچھا ہے۔
بہار میں پھولوں کی سیر کیسی رہی؟
پارک کے چیری کے پھول بہت خوبصورت تھے۔
کیا دوستوں کے ساتھ بنتو کھایا؟
جی ہاں، سب کے ساتھ مل کر کھایا ہوا بنتو بہت لذیذ تھا۔
یہ تو بہت اچھا ہوا۔
خزاں میں کہیں گئے تھے؟
جی ہاں، پہاڑ پر سرخ پتوں کو دیکھنے گئے تھے۔
سرخ پتے کیسے تھے؟
پہاڑ سرخ ہو کر بہت خوبصورت لگ رہا تھا۔
مگر تھوڑا سا سردی تھی۔
خزاں کے پہاڑوں کا موسم جلدی بدل جاتا ہے نا۔
جی ہاں۔ اور پھر سردیوں میں برف کے میلے پر گئے۔
برف کا میلہ کیسا تھا؟
بہت سردی تھی۔
مگر سفید برف کی مورتیاں بہت خوبصورت تھیں۔
چاروں ایونٹس میں سے کون سا آپ کو سب سے زیادہ متاثر کیا؟
مجھے گرمیوں کا تہوار سب سے زیادہ پسند ہے۔
مجھے ہلچل والا ماحول بہت پسند ہے۔
جاپان کے موسم ہر ایک مختلف اور دلچسپ ہوتے ہیں۔
جی ہاں، واقعی ایسا ہی ہے۔
منظر 9: پارٹ ٹائم نوکری کے مزے اور مشکلات
حال ہی میں میں نے نئی پارٹ ٹائم نوکری شروع کی ہے۔
واہ، بہت اچھا۔
کون سی نوکری ہے؟
کونبینی کی نوکری اور جاپانی زبان کے اسکول میں ریسیپشنسٹ کی نوکری ہے۔
دو نوکریاں کر رہے ہو؟
مشکل ہو گا نا۔
جی ہاں، تھوڑا مصروف ہوں۔
کونبینی کا کام کیسا ہے؟
بہت کچھ سیکھنا پڑتا ہے، مشکل ہے۔
کیا یہ دلچسپ ہے؟
جی ہاں، مشکل ہے مگر طرح طرح کی اشیاء ہونے کی وجہ سے دلچسپ بھی ہے۔
جاپانی زبان کے اسکول میں ریسیپشنسٹ کا کام کیسا ہے؟
مختلف ممالک کے لوگوں سے باتیں ہوتی ہیں، بہت مزہ آتا ہے۔
یہ بہت اہم کام ہے۔
جی ہاں، بہت سارے اہم کاغذات ہوتے ہیں اس لیے سنجیدگی سے کام کرتا ہوں۔
آپ کے لیے کون سی نوکری زیادہ موزوں ہے؟
مجھے ریسیپشنسٹ کا کام زیادہ پسند ہے۔
مجھے لوگوں سے باتیں کرنا پسند ہے۔
پہلے آپ ریسٹورنٹ کی کچن میں کام کرتے تھے نا۔
ہاں، بالکل۔
کچن کا کام کیسا تھا؟
کمرہ بہت گرم ہوتا تھا اس لیے مشکل تھا۔
کیا مصروف رہتے تھے؟
جی ہاں، بہت مصروف رہتا تھا۔
مگر کھانا پکانا اچھا ہو گیا۔
یہ بہت اچھا تجربہ تھا۔
جی ہاں، موجودہ دونوں نوکریوں میں سب اچھے لوگ ہیں۔
یہ سن کر اطمینان ہوا۔
اپنے آپ کا خیال رکھیں اور محنت کریں۔
شکریہ۔
میں محنت کروں گا۔
منظر 10: ہفتے کے آخر کا طریقہ گزارہ / ہفتے کے آخر میں کیا کریں؟
اس ماہ کے ہفتے کے آخر میں میں نے بہت سی چیزیں کیں۔
آپ نے کیا کیا؟
پہلے ہفتے کے آخر میں گھر پر آرام سے کتاب پڑھی۔
کتاب پڑھنا کیسا رہا؟
گھر کے اندر بہت خاموشی تھی، اس لیے اچھی طرح پڑھ سکا۔
کیا وہ کتاب دلچسپ تھی؟
نہیں، زیادہ دلچسپ نہیں تھی۔
افسوس کی بات ہے۔
اگلے ہفتے کے آخر میں آپ نے کیا کیا؟
میں نے دوستوں کے ساتھ ٹینس کھیلا۔
کھیلنا بہت اچھا ہوتا ہے۔
کیسا رہا؟
میرا جسم گرم ہو گیا۔
بہت توانائی محسوس ہوئی، لیکن اگلے دن تھکاوٹ محسوس ہوئی۔
آپ عام طور پر زیادہ ورزش نہیں کرتے۔
ہاں، بالکل۔
اس کے بعد والے ہفتے کے آخر میں میں سنیما گھر فلم دیکھنے گیا۔
فلم کیسی رہی؟
آواز بہت بلند تھی۔
بہت جوش تھا اور بہت متاثر ہوا۔
سنیما گھر میں فلم دیکھنا خاص ہوتا ہے۔
ہاں، بہت اچھا تھا۔
اور آخری ہفتے کے آخر میں میں قریبی پہاڑ پر ہائیکنگ کے لیے گیا۔
ہائیکنگ کیسی رہی؟
موسم بہت اچھا تھا۔
ہوا بہت تازہ تھی۔
کیا دور تھا؟
ہاں، تھوڑا دور تھا۔
بہت چلنے کی وجہ سے میرے پاؤں درد کرنے لگے۔
چار ہفتے کے آخر میں سے کون سا سب سے زیادہ مزہ آیا؟
مجھے ہائیکنگ سب سے زیادہ پسند آیا۔
کیونکہ بہت زیادہ فطرت تھی۔
بہت شاندار مہینہ رہا۔
ہاں، بہت بھرپور چھٹیاں تھیں۔